抱石
這個很漂亮耶
大家早，我是威狼
那我們現在
在花蓮的某條溪
那我們就要從這個主流
進去一個支流
來找一個很厲害的，一個瀑布
那我今天跟
打招呼一下
洽咧
這個裝扮，特搜的
基本
好，那我們就準備下溪
過這個主流，到對面的支流上去
那今天的瀑布
非常壯觀
所以我今天帶了一個神秘武器
要把這個瀑布把它拍下來
至於是什麼神秘武器
大家等一下就是聽我的介紹
影片要看到後面
那我覺得這台滿厲害的
等一下再分享給大家
那我們現在就過河
準備要去這個支流上去
先找路
那我們今天一樣，先走水路上去
然後等一下再看那個
可不可以繞山路下來
我每次來都是水路上去
這應該是
這個瀑布，其實很早以前有拍過
大概五年前的時候
那這次再來看看它的
有沒有變化
在地震、颱風之後，有沒有變化
那我們等一下就往上走
開始就是爬升的路線了
哇，爬升也是滿高的
後面就是第一個瀑布
然後這個造型滿好看的，有沒有
超帥
挑戰型的喔
那我們就從旁邊高繞上來
那這就是我們剛才看的瀑布
有沒有，非常漂亮
第一瀑
那這邊就是第一瀑的部分
我們就直接高繞上來
你們看，我們小樺哥在上面
有
帥的
看到這個瀑布，代表我們已經到達，路線的一半了
然後等一下再走一半就會到
我們今天要去這個非常厲害的瀑布
那這個深潭，也是一樣很美
然後它上面還有一個小深潭
等一下我們等陽光照下來之後
我們再下來玩
我們先直接衝上去
拍這個終點
冰喔
那我之前來沒有看到
因為這個入口被雜草擋住
所以沒有看到這個水圳
那我們等一下，往裡面看一下
看現在到底有多深
嘿嘿
走，去看看
開個燈
秘境探險的部分
有繩子
什麼繩子
還有鏟子
沒有水喔
沒有水
應該沒有那麼深
還有
裡面有這個閘門
閘門
一個閘門
應該沒有洞了，應該不能過去
沒有，我看一下這邊
還有喔？
哇靠
這是水塔
哇
有沒有
爬上去可以看那個水深
太高了吧
它這裡原本是山洞
有沒有
還有
後面還有
我們去看看
怎麼沒有蝙蝠
沒有
那水應該是從外面來的
那邊有聲音
水聲
這應該都沒在用，以前的
這是以前
沒有路了，只有在這邊
到底喔
對
那這邊應該就是水
等一下
你幫我照燈喔
有水，聽到水聲
對
好，你幫我照燈
有嗎
要往下
這樣比較看得到
沒關係，這樣拍一張
大概就好
好
怎麼變探洞達人了，我們兩個
喂
下面是這樣
水道一樣是蓄水的
可以喔
另類的體驗
就到這邊
洞穴探險家
裡面很深耶
4米耶
超高的
4、5米高的
那個對面那邊就是我們等一下
從那邊走下去的山路
所以這邊是有山路可以上來的
但是我不知道河床的入口在哪裡
等一下我們從那邊下去就會知道
那瀑布就在那個
這樣子轉過去就會到了
先爬上去
可以嗎
有點難耶
好，不然我們用游的
加油
可以嗎
這沒有辦法猶豫
腳再往後移，這邊往後移
站的起來？
我過去就要直接跳了
好，直接跳
那這邊是我最喜歡的一個點
它非常漂亮
它是雙層瀑布
這邊有一個大深潭
那現在要幹嘛，就是跳水
Go